ႏႈတ္ပါ၊ အေျဖကိုအရွင္းလင္းဆံုးပံုစံနဲ႕ ေဖာ္ျပပါလို႕ေမးထားတယ္
ကၽြ်န္ေတာ္တုိ႕ တြက္ရမွာက ၈/၁၈ - ၅/၁၈ ပါ
အပိုင္းကိန္းေတြကို ႏႈတ္တဲ့ပံုစံက
အပိုင္းကိန္းေတြကုိ ေပါင္းတဲ့ပံုစံနဲ႕ ဆင္ပါတယ္
အကယ္၍ ကၽြန္ေတာ္တို႕ ပိုင္းေျခကိန္း ေတြတူရင္
ပိုင္းေျခမွာ အဲ့ကိန္းတစ္ခုတည္းေရးတာက
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ႏႈတ္ေနတဲ့ကိန္းႏွစ္ခုရဲ႕
ပုိင္းေျခႏွစ္ခုကို ေပါင္းေရးလိုက္တာပဲ။ ဒီေတာ့ ၁၈ ပါ
ပိုင္းေဝမွာေတာ့ ပိုင္းေဝအခ်င္းခ်င္း
ႏႈတ္ပါမယ္
ဒီအပုဒ္မွာေတာ့ ၈ - ၅ ျဖစ္တယ္။ ၃ က်န္တယ္
၃/၁၈ ရပါတယ္။ ဒါကအေျဖပါ။ ဒါေပမယ့္ ဒါက
အရွင္းဆံုးပံုစံ မဟုတ္ပါဘူး။ ဘာလို႕လဲဆုိေတာ့ ၃ ေကာ ၁၈ ေကာကို ၃ နဲ႕စားလို႕ျပတ္လုိ႕ပါ
ဒီေတာ့ အခု ၃ နဲ႕စားရေအာင္
၃ ကို ၃ နဲ႕စား၊ ၁၈ ကို ၃ နဲ႕စား ေတာ့
၃ ကို ၃ နဲ႕စားတာက ၁ ရတယ္
၁၈ ကို ၃ နဲ႕စားတာက ၆ ရတယ္။ ဒီေတာ့ ၁/၆ ရတယ္
မ်က္စိထဲ ျမင္လာေအာင္ ၁၈ ပိုင္းဆြဲပါမယ္
ဒီေနရာမွာ ဆြဲပါမယ္
ပံုက သိပ္ေတာ့မသပ္ရပ္ပါဘူး
ကၽြန္ေတာ္ ႀကိဳ းစားၿပီး အေကာင္းဆံုးဆြဲပါမယ္
အလ်ားလိုက္ ၆ ပိုင္းပိုင္းပါမယ္
ဟိုဘက္မွာ ၃ ပိုင္း
ဒီဘက္ ၃ ပိုင္း ဆုိေတာ့ ၆ ပို္င္းရၿပီ
ေကာ္လံ ၃ခုခြဲပါမယ္
ဟုတ္ၿပီ
အခု ကၽြန္ေတာ္တို႕မွာ ၁၈ ပိုင္းျဖစ္သြားပါၿပီ
၈/၁၈ ပိုင္းက ၁ ပံု၊ ၂ ပံု၊ ၃ပံု၊ ၄ပံု၊
၅ပံု၊ ၆ပံု၊ ၇ပံု၊ ၈ပံု
ဒါက ၈/၁၈ ပါ
အခု ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ၁၈ပံုထဲက ၅ပံု (၅/၁၈)ကို ႏႈတ္ခ်င္ပါတယ္
ဒီေတာ့ ၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄၊ ၅ ႏႈတ္ပါမယ္
အခု ဘယ္ေလာက္က်န္ေသးလဲ
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕မွာ ၁၈ပံုထဲက ၃ပံု (၃/၁၈) က်န္တယ္
ဒီမွာပါ
သင္တုိ႕မွာ ၁၈ ပံုပံုရင္ ၃ပံု က်န္ပါတယ္
အခု သင္တုိ႕ ၁၈ပံု ၃ပံု ကို တစ္ပံုတည္းျဖစ္ေအာင္လုပ္မယ္ဆိုရင္
သင္တုိ႕မွာ အပံုႀကီးဘယ္ႏွစ္ခုရွိမလဲ
ဒါက အပံုႀကီးထဲက တစ္ပံုျဖစ္တယ္
က်န္တဲ့ဟာေတြက ဘယ္မွာလဲ
ဒါကေတာ့ ေနာက္ထပ္အပံုႀကီးျဖစ္ပါတယ္
ေနာက္တစ္ခု ၊ ေနာက္တစ္ခု
ေနာက္တစ္ခု၊ ေနာက္တစ္ခု
အကယ္၍ သင္တုိ႕မွာ ၁၈ပံုရွိခဲ့မယ္ဆုိရင္ ၃ပံုကိုတစ္ပံု
ျဖစ္ေအာင္ေပါင္းေတာ့ သင္တုိ႕မွာ၆ ပံုရွိပါမယ္
၆ပံုရွိလိမ့္မယ္
သင္တုိ႕ေတြ႕မွာပါ တစ္တန္းက အပံုတစ္ပံုျဖစ္ၿပီး
အျပာေရာင္ကြက္က ၆ပံုထဲက တစ္ပံုပါ
ဒီေတာ့ ၃/၁၈ က ၁/၆ နဲ႕တူပါတယ္